大家好，惠特尼（Whitney），嘿，大卫（David）你好吗
对于这次对话，即使是关于大流行的，我的意思是那是
现在要谈论的事情，我觉得有些你知道我们会有些
分享的东西可以真正帮助我们所有人更好地理解
希望我们能从过去中学到一点更好的感觉，所以
事不宜迟，我想向大家介绍Sonia Shah，她是
屡获殊荣的记者和作家，她的著作中有很多
一个简单的标题为“大流行”，她在这里是为了帮助我们了解
大流行是，我们可以从过去的大流行中学到什么，谢谢
加入我们Sonia很高兴能在这里见到你很高兴也能见到你，所以我想
我将从写一本关于这本书的感觉开始
它实现得很好吗？这是非常怪异和超现实的，但我认为这就是方法
很多人都觉得你知道，所以我有点恐怖
与其他人一样的悲剧，但也有很多闪回
应对不同的历史流行病及其发展方式，以及
我们只是在放松所有这些，是的，这是一种非常令人毛骨悚然的感觉，是的
所以至少我想现在我们知道它是一种病毒，而不是一些有害的空气或其他任何东西
其他人相信数百年前，所以我们可以从过去中学到什么
流行病我的意思是，你说我认为这很有趣
我看到的最大区别是，我们了解传播方式和
就像您过去所知道的，今天流行病的病原体发展非常迅速
说霍乱或疟疾花了数百年才弄清楚
你知道哦，这是由于这种寄生虫或这种细菌的邪教引起的
或我们今天所知道的任何微生物入侵者
您很快就会知道，在这些事情出现后的几周内，我们可以
了解实际上是什么原因造成的，但仍不清楚
我，那知识就是您知道的，可以帮助我们更好地控制它
如此知道，所以这就是窍门，我的意思是我写的一件事
上一本书大流行是关于海地霍乱的爆发，
与您所了解的小范围相似，这就是我们今天所看到的
从未经历过这种病原体然后突然进入的人群
就像野火一样蔓延，真的很暴力
病原体与新种群之间的对抗，这是你永远都不会知道的
以前曾经历过，并且没有免疫防御或其他任何防御方法，并且
在那种情况下，您知道有很多知识，您知道有很多
知道是什么原因引起的，并且您知道人们正在收集细胞
电话数据，他们会看到这Co不会去哪儿哦，它将
撞到这个村庄的脖子，接下来就会撞到那个村庄，这真的很酷，所以
所有这些像是关于霍乱在海地传播后制作的很酷的地图
地震，但实际上并没有帮助这里的任何人都不会感染霍乱
知道，所以这里有两件事，就像我们所知道的
很好，但我们是否能够真正喜欢以知识行事，并以某种方式
将会挽救生命，所以在那一点上回首过去
大流行我们应该根据当前的情况做些什么
过去，我的意思是我认为让我一直对新兴事物感兴趣的事情
疾病是因为您知道它们起得如此之快，以至于您无法想出
神奇的药，魔术药，注射疫苗，所有这些东西
自从您在1940年代开发抗生素以来就一直依赖我们
这彻底改变了医学，彻底改变了
我们应对传染性疾病的方式，我们无需深思熟虑
也许我们应该知道清理我们的供水系统，或者我们应该分开
我们从食物中浪费掉的食物，或者也许我们应该知道所有这些东西吗？
过去不得不做以避免传染
过去，我们不必再做那么多了，因为我们认为我们会
像大迪洛一样服用一疗程的抗生素，我们会制作疫苗，这不是
问题，所以你知道，我认为这是什么
关于新兴疾病的有趣之处是，当某种全新事物开始出现时
呈指数增长，当然我们的响应是线性的，因此存在不匹配
在那儿，您无法及时获得第一波的药物或疫苗
易感人群中的感染当然是最常见的
破坏性和危险性的浪潮，所以我们刚才在Zika上看到了-就像
寨卡病毒来了，你知道我们感染了一大批人
一整代受此影响的婴儿，我们会得到一些寨卡
Zika疫苗进行治疗，但第一波浪潮赶不上时间
因此，您真正与新兴疾病有关的新疾病是
您必须考虑如何改变行为，知道您必须拥有
每个人都可以说集体行动和团结好吗，这正在蔓延
使用您知道利用人类行为的这个方面，因为那是
像病原体一样，他们一直在做的事情总是微小的微生物，它无法移动
除非我们随身携带它，否则它是完全不动的
彼此，所以他们在利用人类的行为，这就是我们要做的
然后改变，所以这才是我真正对新兴疾病感兴趣的地方
而且我们看到您知道我们正在看到这种情况，现在悲惨地
是的，我的意思是显然Kovan 19是最近记忆中最严重的流行病之一，但
好像你甚至提到过寨卡这样的传染病
一种小规模的流行病，我们已经在上升，为什么是
是的，我的意思是我认为您知道什么让我感兴趣
新兴疾病也是关于这些微生物病原体的想法
自己不是，你不知道他们是新出现的新权利，例如
霍乱生活在其中，您知道这是一种生活在海洋中的细菌
栖息地及其生活在那里你知道那里已经有数百个
多年或更久，但直到您知道1817年，我们才患有霍乱
冠状病毒可能已经在蝙蝠中存活了数百年，如果不是更长的时间，而是
我们只是让您知道SARS大流行和当前的病毒Koba
现在19大流行，那么为什么我们知道过去50或70年
几年左右，我们已经有成百上千种新的病原体
出现或重新出现在以前从未见过的地方
西非和2014年的埃博拉病毒是另一个例子，它从来没有
自从您了解1970年代以来，埃博拉疫情就曾爆发，但从那时起从未爆发过
西非大陆美洲的寨卡（Zika）存在数百年。
年-至少您知道我们在世界其他地方对此有所了解，但是
在我们有新的of传播之前，在美洲从未见过
疾病新型蚊媒疾病新型抗生素
抗性病原体，您知道清单还在不断增加，所以我们该怎么做
知道他们是这些新病原体中约60％来自
动物的身体约70％来自野生动物的身体
这并不奇怪，您几乎知道我们许多传染病
来自动物，您知道与动物的古老相遇牛母牛您
知道鸡各种动物都给我们带来了疾病，你知道我们
接受所有这些作为儿童流感麻疹的正常部分
所以这并不奇怪，奇怪的是它发生得如此之快，以至于你知道
规模的规模加快了，您知道其中的另一部分是
难道我们没有充分谈论的是人类正在给动物一种
引起大流行的病原体您也知道我们已经看到了主要的大流行病和动物
种已经有白鼻子综合症，那就是厨用真菌和两栖动物
这些中的殖民地崩溃障碍，你知道那里有很多
不同的，所以这种交流一直在进行，这是你的一部分，你知道
生活在微生物星球上的人类状况的一部分是，我们
分享这些微生物，当它们进入新的环境时
他们扩大利用它们的栖息地，你知道，在那之后
在我们的身体可以做出任何反应之前的那一刻
结束了，但潜在的驱动器我想到了我们的速度
今天看到这些新的病原体是因为我们的扩展已经达到
有点像转折点，几乎你知道我的意思是我们一直在工业化
自从我们进入
认真地化石燃料时代，到现在为止，我们已经铺平了道路
在最近二十年中，地球一半的陆地表面或
所以我们增加了另外22％的已知行星
我们的农场，矿山，城镇，工业活动以及您
知道最明显的影响当然是物种灭绝
危机是第六次物种灭绝，我们称其为每天灭绝150种
但对于你们来说，因为我们正在摧毁他们的住所，但是
赖以生存的物种必须挤成越来越小的碎片，
我们为他们离开，因此通常离我们的地方更近
你知道我们的居住环境，这只会增加
野生动物和人类之间的接触，无论是否通过您知道丛林肉
狩猎或野生动植物贸易或湿市场或耕种或只是休闲
请与您联系，我们知道2014年的埃博拉疫情可以追溯到
一次溢出事件，是一个两岁大的孩子，在附近的一个公园玩耍
蝙蝠栖息的树，那个孩子是第一例
埃博拉疫情在那次流行中，我们从某种遗传学中知道
测序他感染了父母，他们感染了他们的医护人员
他们感染了他们的家人，并且您不断地知道，直到
一万一千人死了，你知道，那可以
您是否知道事件是否概率正确，所以它不是
这肯定会发生，但您知道如果您砍伐树木，
蝙蝠生活在农场丛林中，它们不仅消失
他们反而在您的花园里变得迟钝，所以当您的孩子出门在外时，
拿起一块水果玩，上面可能有肥便或蝙蝠
唾液在上面，然后他们触摸它们，他们讨厌您知道他们将它们放在手上
触摸他们的嘴就足够了，是的，所以
有点像野生动物的那部分，但是当您谈论的是
它是人的一面，显然我们在许多地方都采取了重大措施
封锁的发达世界，还有其他什么，但那又如何呢？
我是说您提到埃博拉疫情的地方
没有自来水或肥皂，也没有自我隔离的能力，仍然静止
养活他们的家人我在想你知道印度正在进行某种封锁，但是
你知道如果你是一个贫民窟的居民，那你该怎么办？
因为您知道情况，更难以遏制此病毒
人们生活在这里，我想我们需要的是一种与众不同的方法
知道您没有一种适合所有这种病毒传播的地方
发生，你知道人口是不同的社会经济条件
是不同的，所以现在就像您知道锁定可能是
甚至不知道它会如何运作，但想法是它将在
美国和欧洲等其他地方，那里有一个
大量的财富，人们可以呆在室内，而您做的和您做的是
这样做是在保存您的医疗保健系统，因此您必须考虑到
那里有一定的医疗保健能力，所以我们想节省
所以我们要待在家里只是为了减慢传播速度，所以他们不会
不堪重负，但如果您正在寻找一个没有那个国家的国家
无论如何，您所了解的能力在非洲某些地区的国家中
可能没有很多ICU病床，而且他们也没有呼吸机，然后
你也知道人们不能留在家里和社交距离足够
因为他们无家可归，或者他们是民工，或者你知道
您知道锁定可能不是正确的方法，并不意味着
他们没有其他事情可以做，你知道我在想像流感
美国和最明显的事情，因为孩子们有点
你们的主要载体知道他们散发了更多的流感病毒他们传播得更多
在他们中间，他们为此提供了保证
我有票，是的，所以他们对流感非常敏感，但最
那明显的事情就可以了，好吧，在此期间不要碰我们的孩子
流感季节的六个星期，或者让他们戴口罩，或者让他们戴上口罩
放学回家，你知道我们可以隔离孩子们，不要拥抱你
孩子们，您知道我们可以提出这类建议，这将使
有道理，但对这些是我们生活中的人这一事实并不敏感
我们需要与之保持联系，所以我们想出其他方法来处理它
所以我认为我不知道资源匮乏的答案是什么
这样的情况，例如您实际上如何忍受，但这并不意味着没有
更好的选择，我们不必都以相同的方式来做，是的，所以我们在那里
我们可以从过去的流行病学到的教训，说明我的意思是什么
显然是欧洲，比如说鼠疫在四处飘荡的1600年代
曾经是一种资源匮乏的环境，当然还有穷人的理解
我们可以从祖先那里学到教训，或者至少可以从错误中汲取教训
是的，是的，是的，我想我认为更多的是后者和我们可以避免的风险
意思是我想起19世纪纽约时的某种颜色
然后您就知道他们有证据表明霍乱正在从运河中降下来
从伊利运河（Erie Canal）下来，从哈德逊河（Hudson River）进入曼哈顿，
他们收集了所有证据，就像我们已经将其绘制出来一样
很清楚，如果您今天回想一下，他们知道
水被人类废物污染了，他们知道这会让他们恶心
只有所有这些机会可以真正解决这个问题，但是他们
从来没有做过，他们有80年的流行病，而成千上万
成千上万的纽约人会死，他们就是你
知道像我们今天所看到的那样可怕的熊猫流行病，但是在
结束时，您知道他们什么时候终于将水清理干净了，
Koller永远消失了不是为了公共健康，而是因为酿酒者
想要喝些更好的啤酒水，他们觉得自己已经到了
竞争劣势，因为费城曾经拥有研究所
你知道清理他们的水供应，所以你知道很多
取决于我们讲述的有关您知道要考虑的这些疾病的故事
伦敦的霍乱也是如此，你知道，因为他们认为霍乱是一种霍乱。
偏头痛的问题，虽然他们想要，但您基本上知道难闻的气味
为了消除异味，他们安装了抽水马桶或其他
叫做抽水马桶，但是因为它们只关心气味，所以您知道
安装冲水马桶是因为他们不想闻到人类浪费的气味
在他们的家和小巷周围，因为他们认为气味会使他们
虽然生病了，所以他们开始安装安装抽水马桶，摆脱了所有
您知道的这些东西可以消除它们的气味，但是由于他们关心的是所有这些东西
是气味，而不是内容物，他们全部倾倒入泰晤士河
当然是他们的饮用水供应，所以每次爆发后
霍乱，他们安装了更多抽水马桶，将更多的废物倒入
喝水，使它变得越来越糟，这取决于
关于我们如何表征这种疾病，就像我们确实表征
如您所知，这种疾病是一些政治领导人做过的中国人
您知道的病毒然后变成了我们的回应，那么我们的回应就可以了
好吧，我们应该关闭我们的边界并进行贸易，你知道吗，或者我们知道吗？
我们是否认为这是太多人出行的问题，让我们削减
让我们关闭它，或者当您知道有人入侵时，我们会考虑它吗？
野生动植物栖息地让我们开始保护野生动植物栖息地，这样就不会发生
你知道那里有所有这些流行病
多因素的，不止一个，你知道有很多东西来了
在一起，所以最终我们讲的故事将非常有影响力
在大流行结束后我们将采取的行动是文化方面的
我们只需要让酿酒商参与进来，而美国将
行动，但看起来惠特尼有一个问题
现在，这真是令人着迷，我们有一些疑问来自
观众之一是关于您的，您对这一点的了解
关于气候危机以及如何以及为什么可能的多因素思考
是的，使传染病暴发更加普遍是的，所以我的意思是
关于气候变化会对传染病产生多种影响
某些地方的疾病流行病学将会有更多的机会
病原体传播某些病原体可能在其他地方传播
减少疟疾是疟疾由人携带的一个很好的例子
蚊子，当然，如果您曾说过气候变化意味着更多的降水
在一个地方也许这意味着周围会有更多的水坑，所以
会有更多的蚊子繁殖区，所以这可能意味着
将会有更多的疟疾，或者可能会有更多的疟疾，但也有可能
意味着会有更多的洪水泛滥，如果有更多的洪水泛滥，那将会
洗掉更多的蚊卵，这样蚊子就会少些，然后
您周围的疟疾可能较少，因此影响会有所不同，但我
认为最主要的是传播的机会正在发生
改变，以便在新地方发生疾病时
那就是我们要看到的是新地方正在发生疾病
意味着在成为之前没有经历过的人群
患有疾病，这就是我们所知道的，因为免疫力，您知道什么时候
对您来说新的东西会让您病得更重-总体而言，我认为这种影响会
由传染性病原体引起的传染性成为疾病的重担
就像在某些地方，可能您对这件事了解得更少
疾病以及其他地方的更多疾病，但另一个因素是
野生动物正在移动，您知道气候变化已经在加剧移民
人和野生动植物的模式大约80％的物种已经
检查实际上是在移动，他们正在改变范围，你知道
保持他们习惯的气候，这真的
好的，就像我们想要的那样，它将帮助他们生存，但是
这也意味着野生动植物和人类将会迎来新的发展
在这些领域也有各种各样的联系，所以我们不知道那将如何
在传染病风险方面发挥了作用，但可以肯定的是，
这也将起到一定的作用，谢谢，我会从那里回来的问题和
我想提醒我们的在线观众，您可以在聊天中提出问题
就是右上角的小气泡
您的窗户，我很快就会回来，所以听起来我们已经走到了尽头
与野生动植物贸易是一回事，但让我们谈谈更多
充满希望的主题，如何根据您所知道的例子，结束大流行
从过去以及我们如何知道大流行病何时结束
您能否指出最初的迹象是什么，最快的是什么
结束的事情我的意思是我认为在美国这里会是你知道我们会
一旦我们的医院可以处理因严重疾病而变得严重的病例数
在某种稳定的基础上，我们将能够放松一些社交活动
疏远，我们可能不得不断断续续地知道社交
在这里和那里有一点距离，来来去去，但是方式
我看到的方式就像你知道我们处在陡峭的第一波中，这是最
这种新病原体过程中的暴力和困难部分
会影响易感人群，但随着病情的发展，
我们中的更多人将成为您了解免疫力的人，因为我们将拥有它或您
知道麻省理工学院，我们中的一些人会因此而灭亡，我们当然会失去人，但是
我们大多数人将能够拥有它并恢复或等到有
疫苗，然后进行暴露治疗，所以您知道我们会看到麻疹进入
北美，我想了很多，你知道那是多么的暴力
就是这样的暴力对抗，你知道改变了
完全是历史，但随后您知道那些致命的第一波浪潮之后
麻疹继而成为儿童时期的疾病，我们看到了疟疾
你也知道那是一场持续不断的灾难，疟疾杀死了很多人
人们每年这都是我们已知的预防方法
完全可以用药物治愈数百年，但你仍然知道
每年每天成千上万的婴儿死于疟疾，而您
知道，这种情况年复一年地持续下去，但是在某些地方
疟疾很多的地方疟疾是一种儿童疾病，所以如果可以的话
幸免于那些疟疾的发作
你知道在你两岁之前，你就可以生活在一个疟疾社会中
和疟疾杀死了你，那就是你知道杀死它的可能性要小得多
你，因为你已经获得了一定的免疫力，所以这就是我所看到的
作为慢慢让您知道晒斑变成晒黑的过程
你必须经历这个痛苦，并得到这个
可以的水平，您可以忍受它，这将得到补充
希望能接种疫苗，这样您就不知道了，所以我们中没有那么多人需要
经历像要生存这种病原体的困难一样的现实是的
什么，但是看起来像什么，所以您谈到了霍乱的流行
海地当生活恢复正常或生活正常时，会是什么样？
它曾经恢复正常吗？
社会大流行后我认为这就是令人沮丧的
这些年来写有关传染病的文章是，事实并非如此
我们有了这些之后就足够改变了，你知道我的意思是那种
深刻的教训，我已经学会了他这样的人社会经历了这些可怕的
如此破坏性和致命性的流行病，我们互相反对
而且您知道腐败的政府会利用它，并且保密
所有这些事情都会发生，并且在很多方面都是非常负面的，但是我们
从中出来，我们就可以像往常一样恢复原状，
这就是病原体如此成功的原因，您最终知道这是因为我们
不要改变我们的行为，我们会继续做同样的事情，因此他们
保持在那里，他们能够继续利用我们的行为，你知道我
认为我们已经到了一个关键时刻，尽管您知道这种大流行
特别是像往常一样破坏性很大的地方
我认为实际上会有更多的政治意愿
你们的根本原因知道为什么是我们为什么成为我们如此脆弱的原因
这些新的病原体，我们能做些什么来防止它们在那里发生
我们可以做很多事情来最大程度地减少大流行的风险，因此这是一个
美丽的segue我们可以采取哪些措施来最大程度地降低风险
好吧，所以我在书中谈到的一件事就是你知道我尝试过的
我试图做的是展示微生物如何变成大流行病
病原体，所以您知道从其环境储藏库中受益
众所周知，环境不会对任何人造成任何疾病，然后慢慢
适应人体并成为这种极具破坏性的病原体，所以我想
看整个故事，我学到的是，你真的知道
这个过程正在展开，我们对该过程如何展开了解很多，那
意思是，虽然我们无法确定哪个微生物会导致下一个微生物
大流行，因为我们知道它是如何发生的，所以我们可以预测它最有可能发生的地方
发生，所以您知道传染病建模者提出了热点垫
您基本上知道一张世界地图，那里有很多地方
野生动植物栖息地的入侵有很多像工厂一样的集约化
在许多贫民窟中耕种，在许多航班上通行，你知道这些是
微生物的驱动力变成大流行的住房病原体等
世界各地都有热点，在那些地方我们可以积极地监视
从微生物中得知，不要等到一群人开始生病
因为那时候病原体已经适应了人体
已经开始传播，它已经开始以指数方式传播，我们的
响应是线性的，您不会知道我们将无法
赶上，但您可以积极寻找可能正在改变的微生物，您知道
可能会以某些方式发展，并且他们通过您做到了这一点，他们知道各种
采样技术，从野生动物或您身上观察血液样本或粪便
知道要像农民一样从农民手中采集猎人的鲜血
以这种方式与微生物相互作用的线，真正看起来像
哪些在变化，它们可以使您更容易
当地情况，这样它就不会再有这些机会了，你知道
我们是美国国际开发署（USAID）的资助者，该计划被称为“预测”，就像
十年的计划，十年来，
参与该程序的手指可能有约900种
变化的方式可能会导致大流行，所以就像
你知道没有人知道你的背景无形的公共卫生工作
知道是因为什么时候公共卫生真的真的很成功
碰巧，你知道学生，你知道这一切的悖论是
就像公共卫生的伟大胜利是，哦，什么都没有发生，你知道吗
光学元件不利于公共卫生，但这是非常重要的工作，因此
你知道那就是那件事，如果我们有
政治意愿，然后当然要保护野生动植物栖息地
您知道保护更多的野生动植物栖息地并考虑公众问题
您知道我们知道发展对健康的影响
对环境的影响好吧，这是您会导致径流还是您知道
无论您知道什么，我们都会先说一下对环境的影响
是的，好的，您可以建造那栋房子或那座矿，或扩大那座购物中心或
等等，但是我们看的不好，这对公共健康有什么影响，也许
这是我们可以补充的，我想如果我们做到了，我们有一个
真正全面了解病原体如何出现的方法
限制了我们不断扩大的景观覆盖范围，这就是
最终确实是所有这些的深层驱动力，所以公共卫生是
那种您不哭狼的男孩，因此很容易
忘记那些程序是对的，但是它们是唯一可以预测的东西
预测保护我们是预测仍然存在还是我们如此愚蠢
为了阻止它，特朗普政府于去年削减了它，但我相信
他们有一个匿名的捐赠者给了他们几百万美元，所以他们
多做一点，但这显然是我们要做的
需要加强你知道，如果我们知道做一些新的
价格在十一月，你知道在政府和政治领导人
知道这种工作的价值的地方，然后我们当然需要
让我们知道您提升了我们的基本医疗保健水平，人们获得了更多的机会
护理和带薪病假，您知道所有这些事情，因此当
确实发生了爆发，我们知道我们没有这种疾病
破坏并尝试做到这一点，我们现在看到的像惠特尼
又回来了另一个问题，如果惠特尼，我还有更多的问题，如果你
挣扎不，不，不，不，有几个有趣的
实际上，这里的东西有点不同
一个人写的关于您最近写的另一种类型的方向
大流行仇外心理和替罪羊，这真的很有趣
听到您更多地谈论这一点，以及如何与之抗衡
是的，是的，我的意思是，这已成为新疾病暴发的标志
至少数百年前，您就知道这种疾病，距今已有数百年的历史了
我一直在写关于你知道一种新疾病的出现，但无处可寻
人们不知道为什么会来，你知道为什么会向谁传播，为什么有些
变白的人其他人没有进来，他们开始指点他们的
霍乱期间互相指责对方是爱尔兰人
在霍乱之后被指责过的移民
被指责是穆斯林被指责，然后是东方
被指责的欧洲人，所以今天我们看到人们在指责中国人，或者也许是在指责中国人。
亚洲人写的东西很大，当然有病原体出现的地理位置
但是一旦他们爆发了全球，您就知道了，今天我们已经清楚地看到了
这个东西随处可见，只要您知道冠状病毒就可以
再次起源于中国的部分，这可以追溯到类似的故事
当我们看到病原体出现在某个地方时，我们会讲述流行病和传染病
否则你会知道，在我们社会之外，当我们
在我们自己的土地上出现的东西
我们以完全不同的方式谈论它，例如
抗生素抗性细菌，这在美国是一个巨大的问题，
它直接与我们完全不合理使用抗生素有关，而不仅仅是
在人类医学领域，但在农业领域，你知道我们已经在迅速发展
逼近了我们无法阻挡的感染，但我们没有
以这种方式谈论它，您知道我们不会谈论它，因为这就像恐怖的事情
就像成长和侵害我们一样，因为这不符合我们的要求
侵略和侵占的范式，即别人是他们的你
知道其他人是被污染的入侵者
污染我们，我们需要封闭边界并保持原始状态
你知道一个纯净的社会完好无损，并将所有这些污染排除在外
对我们而言，我认为这是我们谈论病原体的一般方式，
疾病过程作为一种入侵过程确实很适合
即使您没有像我们在政治领袖中那样的政治替罪羊
实际上主动称您为美国的美国知道该病毒是中国病毒
或者您知道，您知道自己会积极参与并鼓励替罪羊，但是
我认为我们甚至谈论疾病的一般方式都必须改变，您知道我们
即使已经探讨了艾滋病毒，也不要将其说成是纽约市的病毒
在纽约市爆炸，我们不谈论耐甲氧西林
金黄色葡萄球菌MRSA，就像您所知的波士顿瘟疫，尽管那是
你知道它爆炸的地方，因为当我们将事物命名为其他事物时，
他们在我们外面，我认为这是试图让我们感觉更好的一部分
关于它，而且我的意思是，您知道当真正地将威胁外部化时
这关乎我们自己的行为，我会回去加入你们的行列
尽头
我认为这是非常重要的一点，因为我们提供了一些信息
各种各样的小贴士，与此同时，也有很多错误的信息遗漏
大流行以及我见过的任何大流行都是过去的例子
我们是谣言和坏英特尔
是大流行之前的竞赛，还是我们这种疾病的真正特征
现代哦，不，我不认为这完全是我们现代的特征
你知道那不是谣言，而且像保密之类的，所有这些
这绝对是过去流行病的一部分，我的意思是我只是
我对1911年在意大利发生的霍乱疫情有很多看法
大概在那个前夕，我认为那是50周年
意大利的国家/地区，所以您知道这些很大的国家
计划了庆祝活动，然后那不勒斯和政府爆发了霍乱
基本上只是决定对它保密，我的意思是它还在蔓延，
你知道人们生病了，人们快死了，但他们有偿
报纸上的记者们更不用说了，他们截取了一些电报
在你知道围裙这个词的时候，他们审查了它们的名字。
与您在美国和法国认识的其他国际领导人一起
他们知道，他们说，好的，我们只是不会，你知道，我们不会
提及它，您知道，并且您知道在缺乏权威的情况下
各种谣言流传自上而下的准确信息
你知道哦，这是人们死于吃西瓜的人
吃草莓的人死得太不一样了，因为它不会让你死
知道你不知道只有真空，但是你知道
发生了，我想现在，因为在那里，您知道其中有些混杂
信息中有些杂乱的信息来自我们的政治
领导者，有人在说哦，这是一个非常严重的问题，这是一种迷雾
战争，你知道现在有很多不确定性，所以
可以理解，但绝对可以助长谣言和错误信息
你知道，就像你在18世纪八十年代人们受到责备一样
关于爱尔兰移民的疾病，您知道那基本上是
虚构的想法也很好，我们当然早就知道了
大流行，你知道中国在早期不是完全透明的，那就是
您知道可以追溯到西班牙流感的一项功能，即所谓的
西班牙流感，因为据我了解，西班牙是唯一公开的国家
谈论它，但它被认为实际上起源于美国，是的
我不确定它实际上起源于美洲的某个地方，但是
但是，是的，它消失了，蓝色变成了某种程度，您知道西班牙被指责为
整件事，即使它根本不是起源于此的，所以这是反复发生的
功能是我们对这些有一些共同的反应
流行病一遍又一遍地重复着，我们也许
避免下次再来一次，因为看来end mxr要去是一个功能
关于人类的存在我的意思是我认为它们在某种程度上
由我们的政治选择制造，所以我认为我们不能摆脱
我们将永远拥有的传染病
到处都是疫情和流行病，但我们不必四处传播
我认为世界不会迅速爆发大流行，所以你知道拉里的辉煌
流行病学专家给了我很多引用，但是他说
传染病是不可避免的，但大流行是可选的，我认为
是的，您知道我们不必如此迅速地传播这些信息，我们
不必创建基本上已建立的建筑物，我们正在为这些建筑物建造高速公路
微生物进入人体，然后我们将它们分布在周围
您以最有效的方式知道的地球仪，但是您知道并为我
就像传播一样，您知道Travel Network也是解决方案的一部分
对，因为是的，它传播疾病但也传播治愈疾病
传播知识和创新，所以对我来说，所有这些风险
因素是他们的成本和收益，因此您必须权衡这些因素
运动是不是也是如此有益，以至于你知道我认为，也许
成本超过成本，但您可以从其他方面了解很多其他事情
为下一次流行病做好准备，同时也最大程度地降低了
一切都会发生，你知道我的意思是古兰经冠状病毒家族很明显
像这样的候选病毒，该病毒与SARS病毒的种类相同
在2002年推出，所以您知道我们可以更好地了解这些东西在哪里
来自什么，我们可以开始的确切途径是什么
重新排列它们，以使您不太可能知道这些病原体
标签以利用我们为他们创建的这些途径的权利
纵观历史，是不是流行病跟着这些浪潮
全球化还是比这更复杂？是的，我认为
是的，我的意思是您看着您知道霍乱是我写的关于霍乱的那本书。
最主要的原因是它是我们最成功的大流行病原体之一
它导致了全球饥荒的蔓延，我认为这是第八种
酿造最有可能，但是是的，它肯定利用了您的优势
新运河和轮船的19世纪旅行方式，您知道
工业时代确实是霍乱利用的东西，你知道
例如，我们看到2002年像星星一样永远不会消失
华南和香港（如果不是）您知道它到达了香港，就像
至关重要，因为那是国际航班的枢纽，然后
能够像其他数十种飞机一样进行飞行
国家和Zika一样，你知道Zika你不会过去
除了国际体育赛事之类的东西外，
每个人进来突然聚集在一起创造了这些伟大的
病原体传播的机会，但同时您知道您可以
实际预测像在哪里，这已经被绘制在非常漂亮的地图中
如果您有一张世界地图，那么您在哪里
流感，您模拟了流感大流行，就知道他们会像
在一个被感染的地方有一个小红点，然后
似乎随机分布在全球各地，直到每个人都
如果您使用相同的地图，并且按照以下方式绘制了所有城市的地图，
他们的直接航班联系，然后继续进行相同的流感大流行
像这样的地图将其分解成美丽而完美的波浪系列
因为您可以从字面上预测接下来将感染哪个Divi
未感染和感染城市之间的直航次数，因此您
知道我们的出行方式对
这些大流行病以及它们如何展开，所以看起来我们必须总结一下，但是
我想问一个最后的问题，那就是你知道你已经
研究了所有这些过去的流行病，这给了你什么，使你从中获得希望
你所学到的东西
两件事可能比第二件事要暗一些，所以我开始
黑暗中：病原体必须平衡什么
他们的传播能力和他们的毒力，如果您有
病原体，这只是从病原体的角度，您知道
为了生存，他们必须从一台主机传播到另一台主机，并且他们必须
在那个主机中复制，以便他们您知道他们的人口越来越多
而且更大，所以他们需要同时做这两个事情，这就是
它们，因为如果复制速度太快，如果它们太强大，那么它们的宿主
会变得非常恶心甚至死亡，然后他们将无法
将它们带给下一个您知道死者或生病的宿主被隔离的人
他们与其他人的互动不多，因此更少
在病原体利益方面的传播机会并非如此
坚强无力，无法继续前进，知道自己最终会陷入困境
基本上是死胡同主机，所以他们必须平衡这两件事，所以
这是我面对的一个事实，那就是我们生活在一个世界
我们周围的病原体是不是真的不符合他们的利益
从进化的角度说真的很致命，这就是为什么我
看到它，第一批星星消灭了该病毒，现在它已经灭绝了
只是把自己烧光了，因为那不是真的，那是不可传播的
足够致命了，所以我一直都会坚持这一点
介意只是在角度方面有所帮助，但另一个
我想我们今天所看到的是，您知道人们真的来了
在一起，因为我们没有工具时就知道技术
当我们有产品时，我们可以更容易地说出我会得到我的
我要得到处方，药丸和疫苗
在我的镜头中，然后您就知道我不需要介意其他人在做什么
对我而言，这无关紧要，而是成为非常个人的回应
我认为我们今天看到的是需要采取集体行动，
团结一致，我们看到在整个社会中，您认识的人都知道
各国政府共享信息科学家并进行合作和整体
在您了解全球人口协作之前我们从未见过的新方法
和连接以及所有这些新的方式以及这种共同点
经历这种共享的经历，这将是悲惨的经历
对我们很多人来说都是痛苦的，但是我们都在一起经历，而我和
我希望，从中受益的事情对我们所有人都有好处
我也很好，非常感谢您加入我们并分享您的见解，
智慧索尼娅，我要说再见，因为我认为我们没时间了
是的，惠特尼是的，是的，非常感谢你索尼娅，那真的
很高兴有您，也很高兴听到您的谈话，但David在这里很好
他们说是索尼娅